1. Johdanto
2. Lähtökohdat
2.1 Drinkkirobotti 5.0
-Kuvaillaan millainen sovellus drinkkirobotti on, mistä sen koodistackin eri osat ovat vastuussa, mistä solu koostuu yms.
2.2 Vanha kaatoratkaisu ja sen ongelmat
-Kerrotaan miten vanha ratkaisu sisälsi pelkän lineaarisen funktion kaadon ajalle.
-Miksi juomamäärän tarkkuus on tärkeä.
-Minkälaisia ongelmia vanha ratkaisu on aiheuttanut (esim. kaatonokan "tukkeutuminen" -> tyhjä lasi, väärä määrä juomaa pullossa jäljellä)
3. Uusi kaatosysteemi
-Tässä kappaleessa kerrotaan vaa'an avulla takaisinkytketystä systeemistä ja miten se on tehty.
4. Vertailu ja muunlaiset ratkaisut
-Vertaillaan vanhaa ja uutta ratkaisua
-Kerrotaan muista hypoteettisista ratkaisuvaihtoehdoista, kuten robotin voima-anturien käyttö vaa'an sijaan.
5. Yhteenveto
